Bra'tac credea că singura cale de
ai elimina pe toţi Lorzi Sistemului,
era de a recruta cât mai mulţi
Jaffa posibil în a cincea coloană
Şi doar când numărul lor vă
fi suficient, vor putea să se
răscoale şi să-i distrugă unilateral
pe toţi Goa'ulzi dintr-o dată
Chiar şi atunci, Ba'al
controlează armata
de super-soldaţi care
nu poate fi convertită
Gaură de vierme care soseşte
Deci chiar dacă rebelii Jaffa vor
putea într-o zi să-i elimine în mare
parte pe Lorzii Sistemului, tot vă
mai exista un război mare de luptat
Deşi aşa stă treaba, problema e
că Ishta nu mai vrea să aştepte
Moloc continuă să ordone uciderea
tuturor femeilor Jaffa născute pe domeniul
său, iar calea lor ferată subterană
către Hak'tyl, nu le poate salva pe toate
Chiar acum, ea organizează o rebeliune
ca să-l răstoarne de la putere pe Moloc.
Acum, Teal'c şi Bra'tac încearcă s-o
facă să vadă problema în... ansamblu
Îmi repeţi care a fost întrebarea mea ?
Um, "ce mai faci ?"
Părea atât de inofensivă
la momentul respectiv
Băieţi !
Cum a fost călătoria ?
Am fost trădat de acei în
care m-am încrezut cel mai mult
Atât de bine, eh ?
Starea sa de spirit e total neplăcută
Salutări
Îmi pare bine să vă văd pe amândoi
Bra'tac, ce-a mers rău ?
A fost o complicaţie
Ishta ?
Ea e bine şi la fel de încântătoare
ca întotdeauna, O'Neill.
Problema, mi-e teama că e cu Rya'c.
Se simte bine ?
E îndrăgostit şi
plănuieşte să se însoare
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 9- Sacrifices (Sacrificii)
Şi când ar trebui să
aibă loc toate astea ?
Peste trei zile
Trei zile, huh ?
Puţin cam rapid
Într-adevăr
Ei bine, ştii tu cum e dragostea...
un lucru... straniu şi misterios
Ow !
Dumnezeule !
Rya'c nici măcar nu s-a consultat cu
mine înainte de a lua această decizie
E evident că fata asta l-a făcut
pe Rya'c să-şi piardă toată raţiunea
Zero la trei.
La opt.
Opt.
Ce, uh, ce crede Ishta
despre toate astea ?
Ishta crede că obiceiurile
trebuie păstrate cu
orice preţ, cu atât mai
mult în faţa opresiunii
Înţeleg
Rya'c e prea tânăr ca să
ştie ce e iubirea, O'Neill,
sau cum aceasta inevitabil slăbeşte
determinarea puternică a unui războinic
Ascultă, T, nu o să-ţi spun
cum să-ţi creşti copilul...
dar am găsit întotdeauna
că aţi băga degetele în
urechi şi a fluiera tare,
rezolvă o grămadă de probleme
Ce fel de tată bun sunt eu, O'Neill,
dacă nu-l pot opri pe fiul meu din
a face această greşeală crucială ?
Activare neautorizată din afară
Recepţionez IDC, domnule. E Ishta.
Deschide irisul.
Salutări !
Trebuie să discutăm o problemă urgentă
Hak'tyl s-ar putea să fie compromis.
De unde şti ?
Ieri trebuia să ne întâlnim cu
una din persoanele de legătură,
o mare preoteasă care
stă în templul lui Moloc.
Nu a mai apărut la
întâlnire în timpul stabilit
Trebuie să începeţi evacuarea imediat
Sunt de acord, dar nu cunoaştem nici
o altă planetă nelocuită ca şi Hak'tyl.
Ascunderea unui grup mare de femei
războinice şi copii, pe vreo planetă
populată din domeniul lui Moloc,
e o treabă dificilă şi periculoasă
Ei bine, sunt sigur că
vă putem ajuta oameni buni
Carter ?
Uh, nici o problemă.
Avem mai multe planete în baza
noastră de date, dar trebuie
studiate mai îndeaproape, înainte
ca să vă stabiliţi permanent
Dacă Moloc ştie locaţia noastră,
fiecare clipă petrecută de oameni mei pe
Hak'tyl, îi pune în pericol şi mai tare
Oh ! Um...
sunteţi binevenite să staţi aici
Mă duc să mă apuc de
pregătirea documentelor
Colonel Carter. Doctor Jackson.
Rya'c !
Îmi pare bine să vă văd din nou
Aceasta e sim'ka mea, Kar'yn.
Rya'c, încetează să mai foloseşti
termenii ăştia vechi. Suntem logodiţi
Şi este o onoare ca să întâlnesc
prieteni ai viitorului meu soţ
Mulţumim la fel !
Nu e ea cel mai frumos lucru
pe care l-ai văzut vreodată ?
Încetează
Mă faci să mă ruşinez
Nu sunt un obiect de divinizat
Vă mulţumim că aţi acceptat să
găzduiţi ceremonia noastră de unire
E o onoare să mă însor printre prieteni
Oh, o să ţineţi nunta aici ?!
Bineînţeles
Ishta ne-a zis că o să
dureze ceva până o să găsim
o planetă convenabilă
pentru noua noastră casă
Trebuie să ne căsătorim
peste trei zile !
Sunt multe de făcut
Rya'c ?
Scuzaţi-ne.
O să-şi ţină nunta aici !
Mda !
Ştie Jack despre asta ?
O să mă ocup de problema...
găsirii unei planete pentru ei
Mda !
Intră
Bra'tac.
Cei mirosul ăsta ?
Cred că vine de la cai, O'Neill.
Războinicii de pe Hak'tyl îţi sunt
recunoscători pentru generozitatea ta
Păi
mă cunoşti
Întotdeauna săritor
să ajut pe acei ce...
au nevoie de ajutor
Eşti într-adevăr un conducător
înţelept şi bun, O'Neill din Minnesota.
Stai jos bătrânele
Poftim ?
Eu trebuie să oficiez ritualul
uniunii eterne dintre Rya'c şi Kar'yn.
M-am consultat cu Ishta
despre această problemă
şi în ciuda evacuării
Hak'tyl-ului, ea doreşte
ca nunta să aibă loc
conform planificării
şi programării
Adică aici
O lume mai primitoare e puţin
probabil că va fi găsită în timp
Amânarea ceremoniei nu va face decât să-i
acorde o altă victorie tiraniei lui Moloc
Ştii cât mi-a luat ca să obţin
aprobarea pentru întâlnirile
din fiecare marţi, huh ?
O să se servească prăjitură ?
M-ai evitat
Mi-ai indicat că nu
sunt demn de prezenţa ta
Cum aşa ?
Refuzul tău de a binecuvânta
aceasta uniune, este o
insultă la adresa lui Kar'yn
şi astfel şi la adresa mea
Nu asta am intenţionat
Rya'c a jurat să ajute la conducerea
luptătorilor Jaffa în
bătălie împotriva Goa'uld.
La fel cum am făcut şi eu şi poporul meu
Un războinic este
întotdeauna mai puternic
când mai are un războinic alături de el,
prin urmare tu consideri că Kar'yn e
un războinic nedemn de acest statut
şi că greşeala e a mea în
calitate de profesor al ei
Ishta, asta nu-i despre tine
Curând Rya'c va trebui să aleagă
între responsabilitatea pentru
familie sa şi cea pentru cauza sa
aşa cum şi eu am făcut asta odată
Şi cred cu tărie că e tânăr
şi are mult timp înainte
şi că nu trebuie să ia astfel
de decizii atât de devreme
Aşa cum Rya'c nu a avut nici un cuvânt în
decizia ta, nici tu nu ai în decizia lui
Nici unul din noi nu alege
opresiunea de mana unui
Goa'uld, nici ceea ce trebuie
făcut ca să ne eliberam de ea,
dar nu trebuie să sacrificăm
ceea ce ne face Jaffa.
Am organizat ca şi
bărbaţii şi femeile să lupte
împreună, să se ridice
împotriva lui Moloc.
Poate că o dată ce vom
fi libere de sub tirania
lui, vei vedea că suntem
demne de războiul tău
Doar răsturnarea de la putere a lui
Moloc, în final nu va dovedi nimic
Dacă el ar cădea, lumile şi armatele sale
ar fi doar uzurpate de un alt Goa'uld.
Nu voi sta cu mânile în sân şi voi
privi cum din ce în ce mai multe
surori de-ale mele sunt ucise cu
cruzime de mâna lui Moloc în timp ce tu
şi liderii acestei aşa-numite
rebeliuni Jaffa, complotaţi
şi faceţi pe planuri şi în
cele din urmă nu faceţi nimic !
Tu nu doreşti să lupţi alături de
noi, ci doar să controlezi şi domini
Aşa cum au fost şi surorile
mele de generaţii întregi !
Şi veţi continua să fiţi aşa datorită
faptului că eşti îngustă la minte
Nu mă voi odihni până ce Moloc e mort
Iar EU nu mă voi odihni până
ce toţi Goa'ulzii sunt morţi
Vor ce ?!
O capră, domnule.
Poţi să le spui că un
miel e mai puţin jucăuş
O...
o vor pentru un ritual de sacrificiu
Mda, păi poţi să le spui
că asta nu se va întâmpla
Mda, speram să spui asta
Pot primi pinata
asta-i întotdeauna distractiv
O să le sugerez asta, domnule.
Te rog spune-mi că eşti
aproape de a le găsi o planetă
Am cercetat una ieri cu
care Ishta părea de acord
apa proaspătă, climat stabil...
Bine. Când e ziua mutării ?
Ishta crede că o să
le cam i-a o săptămână
până ridica o tabără în care să trăiască
O săptămână ?!
Da, domnule.
Nunta încă o să aibă loc aici
L-ai văzut pe Teal'c ?
Cred că s-a încuiat în camera sa
Găina aia !
Lasă ca focul acesta să fie
martor al acestei ceremonii
Fie ca focul său să încălzească sufletul
celor care au venit azi în faţa noastră
Cerem ca acele spirite să
binecuvinteze această uniune şi
să o protejeze în fiecare zi
de-a lungul existenţei sale
Iar apoi guarna va suna
Bun
Acum
o să pui cercul fidelităţi
pe capul lui Kar'yn
Şi tu, totem-ul curajului
în jurul gâtului lui Rya'c
Apoi mireasa va îngenunchea în
faţa soţului ei, în semn de respect
Nu voi face un astfel de lucru
Kar'yn
Nu voi îngenunchea în faţa nici unui
om, nici măcar în faţa soţului meu
Aceasta acţiune a fost
parte a ceremoniei de mii...
Atunci la fel ar trebui
să îngenuncheze şi el
Sau sunt prea slabă ca să primesc
la rându-mi un astfel de respect ?
Îmi murdăreşti numele.
Poate dacă am lua o mică pauză
Şi dacă insişti să mă
tratezi ca pe o servitoare
fragilă, atunci mi-am ales greşit soţul
Atunci, poate la fel
am ales şi eu greşit
Văd de ce oricine trebuie
să repete aceste evenimente
Activare neprogramată din altă lume
Recepţionăm un mesaj. Pe ecran
Ishta. Asta te priveşte pe tine
E din partea unei legături de-ale
mele, din rândurile Jaffa a lui Moloc
Cere o întâlnire
Cu ce scop ?
Forţele noastre care se ascund printre
Jaffa lui Moloc au crescut în număr,
dar mai sunt încă mulţi
care îi rămân loiali lui
Riscăm să fim demascaţi
Trebuie să trimitem co-ordonatele
noi lumi, acelor ce vor participa
Prea bine
O să te însoţesc la acest summit.
Nu o să ai nici un cuvânt de
spus în problemele care ne privesc
Poate vă pot oferi sfaturi
Te vei supune deciziei mele
Pot să vin şi eu ?
Nu fi proastă, ai o nuntă pentru
care trebuie să te pregăteşti
N-o să fie nici o nuntă
Kar'yn, trebuie să înveţi să nu-ţi laşi
emoţiile să ducă în asemenea extreme
Nu pot fi măritată cu Rya'c.
E la fel de misogin ca şi tatăl său
Până când nu ai luptat la
fel de multe bătălii, nu vorbi
despre Teal'c din Chulak cu
asemenea lipsă de respect.
Fără el nu am fi avut tretonină
Şi încă am fi sclavii
simbioţilor Goa'ulzi
Dar cum poţi să-i accepţi afecţiunea
ştiind că nu e de acord cu războiul nostru
împotriva lui Moloc şi a obiceiurilor
arhaice care asupresc femeile jaffa ?
Adesea avem păreri
diferite, dar în adâncul
nostru amândoi avem aceeaşi
foame pentru libertate
Nu mă vede el nepotrivită pentru Rya'c ?
Ar putea căuta o mie de lumi şi
tot nu ar găsi pe cineva ca şi tine
Teal'c a sacrificat multe în
războiul împotriva Goa'ulzilor
şi nu vrea ca Rya'c să simtă
durerea unei asemenea pierderi
Dar Rya'c ?
El nu mă respectă ca pe o războinică
la fel cum Teal'c te respectă pe tine
Asta a ne cesitat multă
muncă de convingere, crede-mă
Ceea ce trebuie să-ţi aduci
aminte e că, la fel de mult cum tu
îţi doreşti respectul lui Rya'c,
la fel şi el arde după al tău
Parările tale sunt prea jos
Tine-ţi
staff-ul mai sus
ia poziţia corectă pentru
blocarea fiecărui lovituri
Lasă-mă în pace
Cum doreşti
Nu am fost eu un fiu responsabil ?
Nu am adus eu onoare numelui meu ?
Într-adevăr ai fost
Atunci de ce tatăl meu nu vrea să
binecuvinteze uniunea mea cu Kar'yn ?
Atunci uniunea încă va mai avea loc ?
Nu asta-i important
Ai făcut o alegere
Ai jurat ca întreaga ta viaţa să
lupţi pentru libertatea tuturor Jaffa.
Este un război căruia trebuie
să i te dedici fără comentarii
Ştiu !
Tocmai de aceea ne-a abandonat
tatăl meu pe mine şi pe mama
pentru că l-am făcut slab
Asta nu-i adevărat
Ştie că l-am iertat pentru
asta cu mult timp în urmă
Înţeleg de ce a fost necesar asta
Chiar înţelegi ? Hmm ?
Teal'c a rămas Primul
Ostaş al lui Apophis
atât cât a rămas pentru
că se temea pentru voi
A comis atrocităţi în
numele Goa'ulzilor pentru
că dorea ca tu şi mama
ta să fiţi în siguranţă
Când a decis să plece şi să
se alăture celor de pe Tau'ri,
a fost cel mai dificil lucru
pe care l-a făcut vreo dată
Nu voi aţi fost cei care l-aţi făcut
slab, ci propria lui frică şi neîncredere
Când a realizat că Goa'ulzii
pot fi într-adevăr înfrânţi,
că dacă ar lupta din greu,
într-o zi aţi putea fi liberi,
asta l-a făcut puternic
La fel e şi pentru mine şi Kar'yn.
Ea îmi alimentează dorinţa
de a lupta pentru libertate
Ştim împotriva a ce avem de
luptat şi alegem s-o facem împreună
Încă mai ai multe de
învăţat despre tine însuţi
despre cum să fii un războinic
şi nici unul din voi nu ştie
cu adevărat cu ce o să ne
confruntăm într-un război
la scara largă cu Goa'ulzii
Nu am nevoie de binecuvântarea lui
Nu, nu ai
Şi o insultă pe Kar'yn.
E o războinică formidabilă
care merită respectul lui
Şi al TĂU.
Numărul rebelilor Jaffa e
suficient de numeros ca să câştigăm
Timpul de a ataca e acum
Aron are dreptate
Dacă mai aşteptăm mult, va fi
doar o chestiune de timp până când
numărul nostru va creşte atât de
mult încât Moloc să nu ne descopere
Riscăm să pierdem totul
Aron are dreptate
Trebuie să atacăm acum
Jaffa !
Ascultaţi-mă
Ştiu că inimile voastre sunt
pregătite pentru bătălie,
dar am venit să vă cer răbdare
V-aţi pregătit bine
pentru uciderea lui Moloc,
dar doar când toţi Jaffa se vor răscula
ca unul singur, Goa'ulzii pot fi înfrânţi
şi doar atunci toţi fraţii şi surorile
noastre vor fi cu adevărat liberi
Ăsta-i sfatul pe care
ai venit să ni-l oferi ?
Ce se întâmplă ?
JOS !
Poarta e bine păzită
Trebuie să ne întoarcem
la cortul întâlnirii
Dacă vreunul supravieţuieşte,
o să fie torturat
Aşteaptă
Pentru ce ?
Teal'c ?
Eşti acolo ?
Spune, O'Neill.
Şti cum devin când nu mă suni
Jaffa lui Moloc au atacat
prin surprindere summit-ul.
Adresa planetei trebuie
că a căzut în mâini greşite
Sunt cu Ishta şi cu un alt
Jaffa rebel pe nume Aron.
În prezent nu putem ajunge la Poartă.
Cât de rău ?
Foarte
Întăriri ?
Pentru moment nu e recomandat
Nu ştiu cât de numeroase sunt forţele
adverse sau dacă sunt nave pe orbită
Am nevoie de timp ca să adun informaţii,
înainte ca să decid cursul acţiunii
În regulă
O să te mai contactăm cam într-o oră
Şi T ?
Capul meu e jos, O'Neill.
Încheiat
Cineva dinăuntrul
taberei tale te-a trădat
Asta poate fi singura explicaţie
pentru prezenţa lui Moloc aici
Teal'c, nu am tretonină la mine
Era în geanta mea şi în graba
noastră am lăsat-o în cort
Am eu destula pentru amândoi
Trebuie că sa sfărâmat
când ai căzut la pământ
Trebuie să plecăm
O patrulă de căutare se apropie
Într-adevăr
LINIŞTE !
Mersi
Acum !
Daniel, ce se întâmplă aici ?
Linişte !
Am spus Daniel.
Păi, după cum vezi,
toata lumea e cam supărată
Nu o vom abandona pe Ishta.
Insistăm ca o misiune de
salvare să fie pregătită imediat
Acuma o pregătim
Teal'c a zis că Poarta e bine păzită
Nu putem obţine o navă şi să
călătorim spre planeta asta ?
Chiar dacă am putea, ne-ar lua cel
puţin o săptămână ca să ajungem acolo
Vă rog, întoarceţi-vă
în camerele voastre
Nu pot pleca până...
Vă rog !
Cu timpul, o să avem nevoi de abilităţile
voastre şi trebui să fiţi pregătite
Mergeţi !
Sunt doar şase
Nu ştim câţi alţii se ascund prin
apropiere, anticipând venirea noastră
Trebuie să facem ceva
Nu mai suport asta
Tau'ri au trupe şi arme
Nu am determinat încă
mărimea forţelor lui
Moloc cărora vor trebuie să le facă faţă
Multe alte vieţi în afară de
ale noastre ar putea fi pierdute
Atunci ce trebuie să facem ?
Pentru moment, nimic
Nu putem să ne ascundem la
nesfârşit de patrulele lor
O să ne odihnim aici
Ei nu se vor odihni
până ce nu ne vor găsi
Dacă planul tău e să aşteptăm până
ce se vor da bătuţi şi vor pleca...
Trebuie să strâng toate informaţiile cu
privire la forţele care
sunt împotriva noastră
Suntem în netă inferioritate numerică
Ce altceva mai trebuie să ştii ?
Aron,
Trebuie să vorbesc cu Teal'c în privat
Nu ai încredere în loialitatea mea
Ba da
Asta-i o problemă privată
Te rog
El ar putea la fel de bine ca
oricare altul să fie informatorul
şi să se folosească
de această oportunitate
pentru a strânge informaţii
privitoare la rebeliune
Ştiu
dar are dreptate în ce priveşte un lucru
nu putem aştepta ca să acţionăm
Deja puterile îmi slăbesc
Ai nevoie de odihnă
La fel şi tu
Eu o să stau primul de veghe
Teal'c
Am promis tuturor
Jaffa de sub conducerea
lui Moloc, că vor fi
liberi de tirania lui
Nu a fost o promisiune hazardată
Într-o zi, toţi vom fi liberi
"Într-o zi" nu e suficient de repede
Unde-i Ishta ?
Era rândul ei să stea de veg...
Moloc e aici
Trebuie să acţionăm
Ştiu asta
Chiar dacă Ishta nu poate
fi salvată, trebuie să
profităm de oportunitate
şi să-l ucidem pe Moloc.
Nu ăsta e ţelul meu
E al meu şi al tuturor Jaffa care
s-au alăturat rebeliunii împotriva lui
Fără întăriri, o să fim
copleşiţi de forţele lui Moloc
Eu sunt gata să mor pentru cauza mea
Atunci o să mori pentru nimic, dacă nu
reuşeşti să-l omori mai întâi pe Moloc
Eşti slab
Mintea ta e copleşită de
sentimente pentru Ishta.
Nu poţi fi de încredere
Ishta a fost capturată şi după cum
se pare Moloc e acolo în persoană
Acum, o să co-ordonăm un atac cu
rachete asupra Jaffa de la Poartă
ca să le distragem atenţia de la
încercarea de salvare a lui Teal'c
Moloc cu siguranţă că o va
ucide înainte de a se preda
Ei bine, Teal'c e mai îngrijorat
de ce o să-i facă între timp
Nu e prea târziu ca să te
căieşti de păcatele tale
Târăşte-te în faţa dumnezeului
tău şi cere iertarea mea
Spune-mi despre ceilalţi
păcătoşi care m-ar trăda
Câţi ar renunţa la privilegiul de a
purta copiii zeilor lor, ca şi tine ?
Spune-mi cât încă sufletele
lor mai pot fi salvate
Tu nu poţi fi Ishta de pe Hak'tyl,
Liderul cel viclean al celor depravaţi !
Nu simt nimic altceva
decât slăbiciune în tine,
sau poate că asta se întâmplă când
abandonezi puterea
Goa'uld-ului dinăuntrul tău
Tot ce rămâne este dorinţa arzătoare de
a muri de mâna zeului tău mare şi puternic
Pregătim UAV-ul să ducă
tretonină pentru Teal'c.
O să aibă nevoie de
toate puterile sale dacă
e să o salveze pe Ishta
din ghearele lui Moloc.
Apoi UAV-ul se va întoarce înapoi
şi va marca ţintele de la poartă
Ishta nu a exagerat
rebelii Jaffa de pe lumile lui Moloc
sunt într-adevăr o forţă puternică
Chiar în timp ce vorbim,
ei se pregătesc de război
împotriva celor care încă
sunt loiali lui Moloc.
Crezi că pot câştiga ?
Nu ştiu
Chiar dacă vor reuşi, e posibil
ca un alt Goa'uld să-i ia locul
sau, mai rău, să vină şi
să-i extermine pe toţi, pentru
a demonstra că această
întreagă rebeliune e o idee rea
Într-adevăr
Asta îi ceva la care le-am
cerut să se gândească
şi totuşi, o asemenea gândire
nu mai poate fi atinsă acum
UAV-ul e gata de lansare, Colonel.
Mersi, Sergent.
Formează Poarta
Lansez UAV-ul în trei, doi, unu.
Recepţionăm semnalul radio a lui Teal'c
UAV-ul a fost lovit
Teal'c, mă recepţionezi ?
Comunică
UAV-ul ar trebui să fie la jumătate
de kilometru sud-vest de poziţia ta
Mă îndrept într-acolo
Fi atent, Teal'c.
O să sunăm înapoi în treizeci de minute
Nu putem lansa şi aşa
rachetele prin Poartă ?
Fără o ţintă marcată cu
laser, doar or să zboare până
ce se va termina combustibilul
şi apoi se vor prăbuşi
Dacă ştiţi cine sunt eu fraţilor,
ştiţi că nu e nevoie să vă
sacrificaţi vieţile pentru un zeu fals
Ar fi fost mai uşor dacă
mi-ai fi lăsat o armă
Mulţumirile mele
Mai este ceva ce trebuie să fac
că să-mi demonstrez loialitatea ?
Într-adevăr
Asta-i ceea ce vrei ?
Ser diavolesc ca să te
otrăveşti în continuare ?
Sau îţi vă putere ca
să mai rezişti puţin ?
Atunci i-al
I-al ca să ai mai mult timp
preţios cu dumnezeul tău
Domnul meu
Vin vesti de la Gor'mek.
O revoltă a început
O armată de doua mii
mărşăluieşte înspre templul tău
Controlează o garnizoană de
glidere şi câteva al'kesh.
Aşa cum am prevăzut
Flota ta de ha'tak-uri
s-a adunat pe orbită
Aşteaptă ordinile tale ca să
zdrobească această insolenţă
Am terminat cu aceasta
Deşi poate părea trivial, această mică
distracţie, mi-a dat
câteva momente de plăcere
Foloseşte-o ca să-l
capturezi pe shol'va, Teal'c.
Apoi adu-l la mine
Da, stăpâne
Când poartă se deschide din
nou, ocheşte asta înspre ţinta ta
Rachetele vor veni prin ea
şi vor lovi acolo unde ocheşti
Eşti sigur că ţi-ai
refăcut suficient forţele ?
De aceasta dată nu voi fi
acolo ca să-ţi vin în ajutor
Te asigur, că de data
asta nu va fi necesar
Deschide chappa'ai.
Teal'c, aici e Carter, mă recepţionezi ?
Colonel Carter, sunt gata şi pe poziţie
Deci continuăm ?
Într-adevăr
E slăbită până aproape de moarte
A ne Zatt-ui chiar şi o
singură dată o s-o ucidă
Aruncă arma
Doborâţi-le !
Arunc-o acum !
Ăsta-i sunetul zeului
tău fals în timp ce moare
Zeii nu pot fi ucişi
Teal'c.
Să nu aud nici un alt cuvânt
Trage
Nu mai e nevoie
Mi-am luat doza
E adevărat că Moloc e mort ?
Dacă ai puterea necesară,
putem vedea noi înşine
Imediat
Kar'yn, vorbeşte despre dragostea
şi devotamentul tău pentru Rya'c.
Rya'c, inima ta e pură
şi spiritul tău e tare
Îmi dai putere
şi bucurie
şi voi rămâne alături
de tine pentru totdeauna
Rya'c.
Kar'yn,
eşti la fel de frumoasă ca şi soarele
Iubirea mea pentru tine e precum razele
soarelui la răsăritul unei zile fără sfârşit
Ritualul e complet
Fie ca să iubiţi şi să
luptaţi ca nişte războinici...
numai nu unul împotriva celuilalt
Legenda vorbeşte de un loc
apropiat unde munţii se întâlnesc
cu marea şi de piscine
ascunse sub cascade maiestuoase
Nu e legendă
L-am văzut cu proprii mei ochi
Ţi-ai ales locaţia pentru
shim'owa ta foarte bine
Maestrul Bra'tac mi-a spus
că acolo ai dus-o pe mama mea
Într-adevăr
Rya'c.
Nu mă pot gândi la o altă pereche
mai bună pentru tine decât Kar'yn
şi sunt sigur că mama
ta ar fi simţit la fel
Mersi
Înainte ca să pleci, mai e o
problemă care trebuie discutată
Tata, ştiu despre ce se petrece
între un bărbat şi o femeie
Bine
Atunci eşti pregătit
pentru Ritualul Or'nok.
Cu siguranţă că nu trebuie
să mă aştept la asta ?
În primul ajun al shim'owa.
Sfatul meu e ca, cuţitul să
fie cât mai ascuţit posibil
Poate că Kar'yn are dreptate
Nu toate obiceiurile
vechi merită respectate
Într-adevăr
Cât despre tine şi Ishta ?
Cei cu noi ?
Păi, relaţia voastră ar
fi mult mai uşoară dacă
aţi recunoaşte amândoi
că sunteţi îndrăgostiţi
Pentru noi toţi
Poate într-o zi
când voi fi la fel de
înţelep precum tu eşti
Încă o dată îţi datorăm mulţumiri
pentru ospitalitatea
ta şi că ne-ai ajutat
să ne găsim din nou,
o nouă planetă-casă
unde copiii de pe Hak'tyl
pot fi în siguranţă
Nu-i nevoie de aşa ceva
Eşti sigură că ai luat totul ?
Nu ai uitat nici un...
copil sau...
cai ?
Pot să vorbesc cu Teal'c singură ?
Sigur
Mi-a părut bine să te văd din nou
O să te văd curând, tată
Da...
Tată
Să fiţi sănătoşi
Nu am vrut să le stric zilele
de shim'owa, lui Rya'c şi Kar'yn.
Ce ai descoperit ?
Aşa cum ai prezis, un alt Goa'uld
a revendicat domeniul lui Moloc.
Ba'al.
Da.
Nu aştepta prea mult ca să mă vizitezi
Avem un război de pregătit...
printre alte lucruri.